Лабораторная работа 2. Линейные разделяемые структуры данных
============================================================

1. Реализовать структуру данных (языки: `C++/C` желательно, `Java` допускается, но хуже)
2. Разработать простой тест
3. Оценить эффективность, построить графы, проанализировать, сформулировать выводы.
4. Написать отчет с результатами экспериментов и выводами.

#### Задание на "4" (максимальная оценка “4”) – варианты выбираются по номеру студента:
1. Реализации списка на основе блокировок: hand-over-hand, optimistic и lazy list
2. Очередь на основе мелкозернистых блокировок (две реализации: на основе связных списков и на основе циклического буфера – сравнить)
3. Неблокируемое множество на основе списка (Harris-Michael list)
4. Неблокируемый стек (Treiber stack) + любой продвинутый алгоритм освобождения памяти (реализовывать на C/C++!)

#### Задание на "5" (максимальная оценка 5) – здесь варианты выбираются по желанию:
1. Стек на основе устранения парных операций (elimintation-backoff stack)
2. Сравнение алгоритмов освобождения памяти (решения проблемы АВА): взять любую структуру 3-4 любых алгоритма и сравнить.
3. Стек на основе временных меток ( https://dl.acm.org/doi/pdf/10.1145/2775051.2676963 )
4. Ваш вариант: любая интересная современная структура данных (согласовать с преподавателем)
